♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku akan membebaskanmu
dari sini.
Dan akan kukabulkan satu
permintaanmu.
Kau tak usah khawatir lagi.
Keinginan kuatmu akan tetap
tinggal dalam diriku.
Kau takkan kehilangan
segalanya.
Sekarang, tubuhmu adalah
milikku.
Dengan ini, tubuh Tuan Orochimaru
sekali lagi..
..bisa diselamatkan untuk
beberapa tahun.
Tapi, selanjutnya..
Memang tubuhku tak lagi berguna sebagai
wadah untuk Jutsu Reinkarnasi.
Akan terasa sulit bagiku yang telah
kehilangan segalanya..
..untuk menemukan panggilanku
sendiri.
Akhirnya Aku mengerti.
Meski wadahnya bukan Aku..
..Aku akan membawa wadah baru itu,
meski nyawaku taruhannya.
Itulah balas budiku pada
Tuan Orochimaru.
Hanya itu penebusan bagiku
karena tak berguna.
Diluar Dugaan!
Munculnya Musuh Baru
Cepat sekali.
Akamaru..
Bodoh.. Cepat kemari jika
sudah terpasang.
Celaka.
Yosh..
Bagus.
Akamaru, mantap.
Beraninya kalian mempermainkanku.
Akamaru!
Jangan meremehkan Aku!
Akan kubunuh kau.
Bertahanlah.
Bangsat!
Kiba.. Akamaru..
Sialan..
Bagaimana ini?!
Hei.. Penjahat kecil!
Dimana Kiba dan Akamaru?!!
Yang satunya juga datang.
Mau bagaimana lagi..
Biar Aku yang mengurusnya..
Cepat bawa tong itu pergi.
Shikamaru..
Cepat pergi!
Ke~Kenapa kau?!
Maaf, Naruto..
Ini diluar dugaanku.
Kimimaro..
Kau terlalu lama, Tayuya.
Lalu apa yang terjadi pada
mereka bertiga?!
Mantan Gonin Shu yang
tak berguna.
Kenapa kau..?!
Tubuhmu.. Seharusnya tubuhmu
sudah tak bisa-..
Aku tak bergerak dengan daging lagi.
Tapi dengan kekuatan mental.
Dasar mayat hidup palsu.
Sekarang Aku sedikit tahu
rasanya..
..menjadi informasi yang lolos
dari penjara daging.
Perasaan mengalami indahnya
mimpi Tuan Orochimaru.
Orochimaru..
Wadah ini adalah wadah impian
yang sangat penting.
Tubuh yang sangat diinginkan
Tuan Orochimaru.
Tapi kalian terlalu lama.
Orang berbahaya lainnya
muncul lagi.
Angin kedatangannya terasa
tak biasa.
Saat ini, kami harus memilah-
milah situasi.
Jika kami ceroboh maka--
Brengsek..
Omong kosong macam apa itu?!
Naruto..
Kembalikan Sasuke padaku!
Hei, tunggu!
Tayuya..
Alasan mengapa Aku tak
membunuhmu sekarang..
..adalah karena kau masih punya
misi yang harus diselesaikan.
Dan misiku adalah untuk membawa
wadah itu pada Tuan Orochimaru.
Bukankah sudah terlambat?!
Hmph..
Sudah Aku bilang..
Itu adalah tubuh yang sangat diinginkan
Tuan Orochimaru.
Wadah selanjutnya, ya?!
Benar sekali.
Dan hanya ini yang bisa
kulakukan saat ini.
Kuserahkan dua sampah itu
padamu.
Sasuke..
Sial..
Orang itu..
Tenanglah, Naruto!
Bagaimana Aku bisa tenang?!
Kalau begini, Sasuke bisa
menjauh lagi.
Naruto benar.
Ini adalah misi membawa
kembali Sasuke.
Kami harus memilih cara yang
paling rasional..
..untuk menyelesaikan
misi ini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Bocah sialan..
Aku akan segera membunuh
kalian.
Naruto, dengar..
Bergeraklah sesuai rencana yang
telah kuberitahukan padamu.
Dia adalah petarung jarak dekat
yang bodoh..
..dengan Jurus klon bayangan
sebagai andalannya.
Dan dia petarung jarak
menengah..
..yang mengikat musuhnya
dengan jurus bayangan.
Dan juga seorang pemimpin
yang cerdik.
Kau mengerti?!
Yah.
Majulah, bocah sialan.
Dua lawan satu..
Kami sedikit di atas angin.
Lawan kami bisa dikalahkan jika
kami bekerja sama.
Ayo, Naruto!
Yosh.
Sebanyak apapun kalian, hasilnya
akan sama saja.
Jangan remehkan kerja sama
tim kami.
Ayo!
Majulah.
Sekarang.. Naruto.
Aku akan menghajarmu.
Kena kau..
Strateginya berhasil.
Sampai jumpa.
Brengsek.
Kau menipuku!
Kerja sama, jidatmu..
Bocah kurang ajar!
Sialan.
Kau takkan jatuh pada trik
yang sama lagi, ya?!
Kurang ajar..
Berani juga kau.
Yah, setidaknya Aku sudah puas
telah meloloskan dia.
Ingatlah ini..
Senjata bukan hanya Jutsu.
Aku mengandalkanmu, Shikamaru.
Tunggu Aku, Sasuke.
Tapi anak itu..
..sungguh hebat bisa bergerak
dengan tubuh seperti itu.
Kabuto, entah perintah apa yang
kau berikan padanya..
..tapi itu sedikit kasar.
Tidak sama sekali.
Itu bukan perintah.
Aku tak suka memaksa
seseorang.
Dia bertindak atas kemauannya
sendiri.
Demi Anda yang dia hormati.
Kabuto.. Kau benar-benar memiliki
kepribadian pembenci.
Tuan Orochimaru..
Bagi Anda, Kimimaro adalah
makhluk sempurna.
Pikirannya telah direndam dalam kegelapan
dengan cara yang sama seperti Anda.
Dan dia menjunjung Anda.
Dan dia sangat kagum dan
menghormati Anda.
Selain itu, dia berasal dari Clan Shinobi
dengan tubuh kuat dan sempurna..
..dan pewaris asli dari Kekkei
Genkai miliknya..
..sampai beberapa saat
yang lalu.
Benar.
Saat Aku berpikir akan kehilangan dia,
Aku benar-benar ketakutan.
Bahkan terasa sampai sekarang.
Manusia yang sangat kuharapkan..
Tubuh yang paling kuinginkan, Kimimaro.
Andai saja dia tak terkena
penyakit..
..pembunuhan Hokage pasti
berjalan mulus.
Segel!
Tanganku..
Sekarang kau tak bisa menggunakan
tanganmu lagi.
Dan karena tak bisa kau
gunakan..
..maka kau tak bisa membuat
Jurus.
Kau tak punya Ninjutsu lagi.
Ambisimu untuk menghancurkan
Konoha, berakhir disini.
Kau masih saja bodoh,
Orochimaru.
Sayangnya kita tak meninggal
sama-sama, muridku.
Sampai ketemu di dunia
yang lain.
Sasuke.. Apa Sasuke masih
belum datang?!
Kita takkan mengalami keadaan
pahit seperti ini.
Di dunia, sering sekali sesuatu tak
berjalan sesuai keinginan kita.
Itu hanya masalah waktu,
Tuan Orochimaru.
Saat Tayuya kembali,
Aku akan membunuhnya.
Jangan lari kau!
Yo..
Sekarang, bagaimana Aku akan
mengalahkanmu?!
Kau..
Mata itu..
Dia memiliki Chakra yang aneh.
Apa yang ingin dilakukan Orochimaru?!
Kenapa dia mengincar Sasuke?!
Tuan Orochimaru telah menguasai
Jurus Keabadian.
Butuh waktu lama untuk menguasai semua
Jutsu dan segala sesuatunya di dunia ini.
Lalu untuk apa mengincar
Sasuke?!!
"Abadi" bukan berarti daging-nya
juga abadi.
Sebelum tubuhnya membusuk..
..dibutuhkan wadah yang kuat dan
baru untuk menampung jiwanya.
Itu..
Apa Sasuke digunakan
untuk itu?!!
Yah.. Benar.
Takkan kubiarkan hal itu
terjadi.
Bodoh.. Apa gunanya mengirim satu
orang bodoh dalam pengejaran?!
Tapi melihat kejadian yang
sebelumnya..
..kau selalu saja mengorbankan
salah seorang anggotamu..
..setiap kali ingin melanjutkan
pengejaran.
Apa anak bernama Sasuke itu
penting bagimu?!
Berapa banyak temanmu yang akan kau
korbankan hanya demi satu orang?!
Dasar bocah bodoh.
Heh.. Memang benar.
Ini adalah misi pertamaku sebagai
pemimpin pasukan.
Sangat menganggu bila pasukan kita
berkurang satu demi satu..
..dan Aku tak tahu apa keputusanku
ini, benar atau salah.
Sebagai pemimpin yang bertanggung
jawab atas hidup pasukanku..
..seharusnya Aku menghormati
nyawa mereka berempat..
..daripada nyawa satu orang yang
diambil oleh musuh..
..dan memilih membatalkan misi karena
terlalu berbahaya, itu hanya dalam buku.
Lalu, kenapa kau tidak
melakukannya?!
Dunia tak selalu seiring
dengan buku.
Karena tak seorang pun dalam
pasukanku..
..yang akan mengabaikan teman-nya dan
menyelamatkan diri mereka sendiri.
Termasuk Aku.
Menjadi orang yang mencintai
diriku sendiri..
..membuatku tak cocok menjadi
pemimpin pasukan.
Satu-satunya yang bisa kulakukan,
hanyalah percaya pada mereka.
Dengar.. Aku tak bermaksud
mengorbankan mereka.
Dan Aku tak menganggap
mereka sudah mati.
Jangan menjelek-jelekkan
teman-temanku.
Kena kau!
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Kelihatannya semakin gawat.
Akan kumainkan melodi kematian
untukmu.
Jangan meremehkan kami,
bocah sialan.
Takkan kubiarkan kau membawa
Sasuke.
Menarik.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Sial..
Aku harus bagaimana?!
Dia belum terlalu menyulitkan..
..tapi Chakra-nya meningkat
berpuluh kali lipat.
Tak boleh.. Aku tak boleh
menggunakannya disini.
Tapi jika terus seperti ini..
Aku mengerti, Akamaru.
Seperti katamu..
Tak ada pilihan lain.
Selanjutnya:
Meraung! Melonglong!
Tim Duo Terbaik